Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção àquela terra sem fim
Vamos navegar! Içar as velas
e cavalgar o vento!
Não desista!
Uma vez que tomamos nossa decisão,
não voltaremos atrás!
Vamos soprar os mares revoltos com nosso riso
Grite!
Seus amigos estão aqui
para te salvar do desespero
Vamos lá, você nunca precisa fingir
Mesmo que a escuridão tente nos separar
Vamos, resista!
Nós vamos ficar bem!
Nossos laços inquebráveis brilharão!
Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção àquela terra sem fim
Seja corajoso, dê o primeiro passo!
Sonhando
Estenda seu mapa sem limites
Unidos, juramos sob esta bandeira
a continuar lutando!
Mantenha-se fiel a si mesmo até o fim!
Continue sonhando e alcançando seus objetivos!
Vamos continuar invencíveis
Editado por fedew
Legendas por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
Preciso chegar ao Kaidou antes
que seja tarde demais...
O chão esfriou...
Ei, vadios nojentos!
Não fique aí congelado!
Aquela bruxa enrugada!
Eu poderia ter escapado se ela
tivesse aparecido na festa!
Malditos sejam todos!
Queen, seu idiota!
Tudo bem,
Brook. Pode fazer.
Tem certeza disso?
Sim, por favor!
É tudo ou nada...
Não está acendendo?
Ai, ai, ai!
Está queimando demais!
Isso é...
Chopper-san, você está bem?
Tenho um bom pressentimento!
Agora tenho certeza!
Vamos!
Chopper-san, para onde?
Sei como combater o vírus!
Sério?
Corra como o diabo, Apoo!
Não termine ainda!
Estou falando deste show.
Omasa!
Ei! Se controle, cara!
Não tem outro jeito?
Aproveite meu grande jogo!
Ele ainda está me perseguindo!
Sério, ele não
sabe quando desistir!
Apoo!
Entregue os anticorpos!
Drake, seu maldito...!
Você está aqui...
Me ajude!
Opa, você!
Como eu disse, dois contra
um não é justo!
Ele quer fazer sozinho, entende?
Não é verdade?
Não sei o que está acontecendo,
mas não esperava que você fosse tão compreensivo!
Tudo bem,
então... Confira!
O quê?!
Ei! Zoro!
Ei, Chopper.
Obrigado.
Você consegue cuidar deste andar?
Não tenho tempo para
continuar fazendo bobagem.
Você não vai morrer, vai?
Claro que não.
Já descobri como
o vírus funciona!
Esse é o meu garoto!
Apoo, seu idiota!
Completamente inútil!
Mas, tudo bem.
Piratas vivem enganando os outros!
Ouçam todos!
Usem fogo contra os Demônios de Gelo!
Este vírus está fundido com
o gás que resfria nosso corpo!
Olhe para mim!
Se você parar o resfriamento,
o vírus não se multiplicará!
Vou fabricar anticorpos
suficientes para todos!
O que foi, Sanji?
Como assim, como assim?
Você não pode, não pode!
Meu Deus!
Acabou de surgir
um problema sério!
Vocês continuem sem mim!
Eu alcanço vocês!
Vou resolver rapidinho!
Ei! Sanji!
Sem dúvida, é um dos homens do Luffy.
Deve ter descoberto algum inimigo formidável...
Posso fazer nada sobre, então.
Sanji deve ter um plano.
Vamos seguir em frente!
Vamos!
Cada um parece estar
fazendo sua própria coisa,
mas todos estão fazendo exatamente
o que precisam fazer.
Os Chapéus de Palha...
Acho que devo ir
interceptá-los.
Estou ouvindo!
Uma mulher bonita...
Meu Deus!
...pedindo ajuda!
Ai, ai, ai!
Isso, chegue mais perto!
Oh, você não deveria
ser tão travesso!
Que fofo!
Como assim?!
Não pode!
Como assim?
Isso não pode continuar!
Por favor, pare!
Meu Deus!
A arte do assédio sexual
do País dos Samurais
"Como assim?" "Ai,
meu Deus!"
Meu Deus!
O homem poderoso puxa
o cinto da mulher indefesa...
E a cada puxada, ela perde
mais do que apenas a roupa!
Ela está desaparecendo!
Espere! Ajuda
está a caminho!
Como...
O que você acha?
Pare aí mesmo!
O quê?! O que foi?
Meu Deus!
Uma teia de aranha?!
Ei, chega!
Meu Deus!
Armadilha "Oh, Meu Deus"!
Outro santinho...
Droga... Uma armadilha...
Sanji Perna Negra dos
Chapéus de Palha...
Sua recompensa é de 330 milhões de Berries!
Me solte e eu deixo
você passar... por agora!
Que horror.
Até chantagem.
Tenho coisas pra fazer!
Se você for, levará o campo
de batalha além dos limites.
Prefiro que o salão de banquetes
não seja envolvido na briga.
Agora você os vê...
Esse grupo ficou cheio de alegria.
As mulheres daqui
os adulavam muito.
E depois apodreceram.
Mulheres brincando com você...
Esse fruto proibido...
Inferno ou paraíso...
Paraíso ou inferno...
Ahh... Será que vou
acabar como eles?
Uma nova porta se abre...
Abra-se, ó portas do paraíso!
Meus companheiros estão me esperando!
Me solte, droga!
Sabe, quando encontro um
garoto de boca suja...
Meu coração dispara.
"Garoto"? Não venha
com essas besteiras!
Diga... O que será
que você sente?
Você...
...me quer?
Pare de tagarelar! Eu não...
Não gosto...
Eu te saúdo!
O terceiro andar!
Parece que agora...
Chapéu de Palha está avançando
pelo terceiro andar do castelo!
Mas, esperando na
escada à frente...
...há dois Grandes Astros!
Chega!
Ei, Gorishiro! Não deixe
as bananas caírem!
Poker-sama!
Chapéu de Palha e Jinbe
estão indo na sua direção!
Ah, é?
Tenho vergonha de ter
deixado Kid passar...
Mas olhe só!
A recompensa do Chapéu
de Palha é 1.5 bilhão!
Se eu derrubá-lo, isso fará
mais do que limpar meu nome!
1.5 bilhão?
Então vamos dividir, 800
milhões e 700 milhões.
Eu fico com os 800 milhões!
Não se engane! Eu vou
derrotá-lo sozinho!
Vou ficar com os 1.5
bilhão só para mim!
Então que tal me
darem um bilhão?
Você fica com 500
milhões. Fechado?
De onde você tirou esses
números? Do seu traseiro?
Ugh! Estou cheia
de você!
De qualquer forma, se eu derrubar
o Chapéu de Palha, a promoção é certa.
Me tornar um membro dos Tobiroppo...
Nada mal.
Chapéu de Palha! Chapéu de Palha!
Por aqui!
Quem são eles?
Oh, são vocês!
Bom trabalho, pessoal!
As estrelas brilhantes do
pátio da prisão!
É o grupo de Udon!
Vocês fizeram isso?
Sim, com isso você pode
subir até o quarto andar!
Os inimigos estão concentrados nas escadas.
É de grande ajuda! Obrigado!
Ele vem ou não?
Ouçam todos!
Usem fogo contra os Demônios de Gelo!
Este vírus está fundido com um
gás que congela nosso corpo!
Olhe para mim!
Se você parar o congelamento, o
vírus não vai se multiplicar!
Vou fabricar anticorpos
suficientes para todos!
Sou médico! Vou salvar
todos, amigos ou inimigos!
Hã?!
"Todos"?! Até o Omasa?!
Então sobreviva! Não deixe aquele
homem desumano vencer você!
Não fale assim de
mim, guaxinim...
E você é patético, Apoo!
"Queen Apresenta: Tag"...
Você arruinou completamente
meu joguinho divertido!
Vocês são um saco!
Hã?
Que se dane esse jogo!
O quê?!
Não vim para esta ilha só
para jogar um jogo chato!
Estou aqui para fatiar o homem
mais forte do mundo, Kaidou...
...em pedaços do tamanho de uma mordida!
O quê?
A raiva dele causou um terremoto?!
Haki?! É do
Conquistador?
Segurem firme!
Agarrem-se!
Zoro-san, o que você fez?!
Você é assustador!
Impossível ter sido eu.
Por que o tremor?
Estou com medo!
Não, não estou com medo!
Vamos ficar bem!
Mantenham o ritmo!
Depressa!
Que diabos?! É um
terremoto, Jinbe?!
Esta é uma ilha
estranha, mas mesmo assim...
É inútil! Não conseguimos
chegar à costa!
Afaste-se de Onigashima
por enquanto!
O que...
Sem paciência...
A ilha está afundando?
Momonosuke-kun! Sua sobrevivência
é a prioridade máxima!
Vamos escapar da ilha de barco!
Temos que nos apressar!
Isso não é bom sinal!
O que foi isso?
Os tremores pararam.
Entendi, Zoro...
Eu também vi.
Eu também acho que vi!
Preciso chegar ao Kaidou
antes que seja tarde demais...
O braço da O-Kiku!
Comecei tarde.
Quem me dera poder voar até lá...
Mas por onde eu for,
vai ter algo no caminho.
Chapéus de Palha
Marco, a Fênix!
Sim, sou eu!
Vocês são o verdadeiro músculo!
O que fazem presos no chão?!
Não é que a gente queira.
Posso ajudar em algo?
Qual parece ser o problema?
Os navios dos Piratas das
Feras... desapareceram!
O quê?!
Assim como o mar!
O quê?! O que você
quer dizer com isso?
Chegamos tarde demais!
Não podemos mais escapar pelo mar!
Não é um porto?
Aquele estrondo antes...
Então era isso...
O que está acontecendo, Yamato?
Os dragões voam pelo ar
criando Nuvens de Chamas.
Isso significa que
neste exato momento...
Kaidou está levantando Onigashima!
Ele pretende mover a ilha
para a Capital das Flores!
Isso não pode ser...
Já está satisfeito?
Os Kozuki estão acabados.
A Terra de Wano-
quer dizer, Nova Onigashima...
...se tornará um bastião pirata.
Começa... o mundo
da violência!